4*

PRAEFATIO.

Eun. III 1, 34 ideo quia scor-
ta sunt dura
coria. a parte
ergo sui mere-
trices scorta
dicuntur.

„ IV 5, ,2 3οᾶ ut hoc ip-
sum iam erro-
ris esset ac
uinolentiae.

„ 1177, 6 proprie mani-
pulus milites
centum Roma-
nietLatini sub
uno centuri-
one⁷ ex mani·
pulo herbae,
quempro signo
sequebantur.

„ IV 7, 39 et miles de his
officiis, quae
suo nomine
contumeliosa
sunt.

ἒ Aa. 1113, 35 sic θ( in Eu-
· nucho: et no-
minatiuus et
septimus casus
potest esse.

„ 1114, 47 idonea causa
aduersus uiuos

    
 

⁴ ι faciendo pro
mortuo scili-
cet.

XXXI

et dicitur scortum quia tunc
aperiuntur dura coria dicta
scorta. meretrices ergo 3111
scorta dicuntur.

sed -— uinolentiae accumu-
latio.

proprie manipulus est mili-
tis: cum Romani et Latini
sub uno centurione bellum
aggressuri deputabantur,
sibi 1111 sertam uel coro-
nam ex manipulo vel alio
huius modi conficiebant⁷
quae pro signo seque-
bantur.

miles contumeliose dixit. ab
his enim officiis, qui suo
nomine uocandi sunt, data
uocabula contumeliosa cen-
sentur.

sic et in Eunucho ‘eum se
intendit esse, ut est de-
mentia' (2). et nominatiuus
casus potest esse et abla-
tiuus.

idonea —— uiuos querimoniam
faciendo — scilicet.

